    云知声专注于物联网人工智能服务，是一家拥有完全自主知识产权、世界顶尖智能语音技术的人工智能企业。公司成立于2012年6月，
总部位于北京，在上海、深圳、厦门、合肥设有子公司，目前员工接超过500人。
    从交互入手，云知声构建了语音感知、认知和表达、超算平台与图像、机器翻译等多模态人工智能硬核技术，并将这些能力封装在自研 AI 芯片之上，
通过“云端芯”一体化产品体系面向行业推出全栈式 AI 技术能力，打造从 AI 技术创新到产业应用的生态闭环。
    在应用层面，云知声提供跨硬件平台、跨应用场景，端云一体的人工智能整体解决方案，广泛应用于家居、医疗、金融、教育、交通、汽车、地产等领域。
迄今为止，云知声的合作伙伴数量超 2 万家，主要客户涵盖平安、世茂、吉利、格力、美的、海尔、华为、京东、360 等头部企业，覆盖用户超 2 亿，云平台日调用量超
5.7 亿次，覆盖设备超 2.5 亿台。
    云知声的愿景是“智享未来”。从1956年首次提出人工智能（AI）概念开始，到现在已经60多年。随着2016年AlphaGo击败李世石，人工智能也迎来了第三次春天。
我们认为，互联网已经经历了PC互联网、移动互联网，现在正在迈向万物智联时代。未来将从“以设备为中心”进步为“以用户为中心”，"以数据为中心"。万物对人
类的服务将变得“主动”，它们通过芯片感知你的生活指标，并主动提供最舒适的服务。
    渴了有机器人自动把水送上，饿了电饭煲自动做饭，热了空调自动开启降温，甚至连灯光也会随外界光线和你的需求变得明亮或者暗淡。而这一切，并不需要你手
动或语言输入什么指令，只需“智享未来”。
    从2012年成立至今，云知声汇集了一群有梦想和共同愿景的人，相信科技改变世界，人工智能会让未来生活更好。他们来自IBM、盛大、摩根大通、中科院、剑桥等
全球顶尖公司和院校，拥有丰富的商业运营经验和深厚的技术背景，为企业发展提供了强大支撑。
    其中，Unisound AI Labs（云知声人工智能研究院）研究员全部拥有硕士及以上学历，其中博士占比超过45%，多人具有超过十年的研发和应用经验，经过多年技术
创新、实践和积累，云知声拥有多项自主知识产权和软件著作权。云知声的产品和运营团队则汇聚了来自纽昂斯、阿里巴巴、百度、华为、麦肯锡、闪迪、网易、蓝色
光标等国内外知名公司的优秀人才。